aca uno que pego el volantazo de ir por un xiaomi/poco a un moto edge 50 fusion para la viejita.
\-la optimizacion del sistema de motorola esta a año luz de la de los chinos, el celu anda excelente.
\-el procesador se la banca muy bien en juegos pesados (para no ser ni de cerca lo mejor que tiene)
\-ram tiene de sobra
\-la capa de personalizacion que trae es bastante amplia y es excelente
\-cargador de 68 watts, en menos de 30 minutos ya lo tenes cargado y con los 5000 mAh te puede llegar a durar el dia cagandolo a palos.
la verdad que por lo que sale esta muy bueno.
Lo que si, obligatorio ponerle una Gcam porque flaquea en fotos con la camara principal, en video y lo demas, las fotos estan muy bien.
https://angolodiwindows.com/2025/05/come-attivare-cerchia-e-trova/
Amigo referente a tu imagen 3 como le cambiaste la tipografía del reloj???? Yo lo tengo pero no sé cómo se cambia
Heureusement, j'ai enfin un Samsung... Maintenant qu'est-ce que je vais faire de cette poubelle...?? Je me le demande... La mise à jour n'a plus aucun sens au vu de ce que tu rapportes, autant rester sur Android 14. Je suis en Europe et clairement ici, ce type de mise à jour est inacceptable et attaquable en justice car c'est un défaut de conformité. Mais pourquoi vais-je perdre mon temps avec cette Marque qui n'est même pas capable d'avoir un véritable Service client.. Il me font penser à certains vendeurs que j'ai connus sur ebay, ils vous promettent monts et merveilles, mais vous arnaquent brutalement avec le sourire. Je ne comprends pas comment certains d'entre vous s'obstinent avec cette marque qui est morte depuis longtemps et mérite de disparaitre.. à moins qu'elle soit rachetée à nouveau, mais cette fois par des compétent.
Let me know if this helps. -Carlos
Let me know if this helps. -Carlos
Bueno igual en india su sistema eléctrico no es muy bueno que digamos
Que Canal de Software tenés?
Let me know if this helps. -Carlos
Que versus más disparejo. Los versus se hacen con teléfonos que están dentro de la misma gama. 😅
Se a Motorola continuar assim vai bater de frente com a Apple junto com a Samsung
Samsung nesse game aí ganha devido câmera ser melhor que dá Motorola
Que poha de comparação é essa?
Che para los que comentan, tengan en cuenta que estan comparando el tope de gama de Samsung con un telefono de entrada de gama de los edge. Aún así tiene una camara super decente y cumplidora
S24 ficou com brilho estourado
Tá poxa o Samsung estourou de mais e pegou menos detalhes ainda mas e assim mesmo cada um tem o seu ponto eu amo a Motorola mas acho a Samsung massa também mesmo o moto Edge 50 ultra tendo menos mega pixel na câmera ele pega mais detalhes
Que injusto. Tem que ser edge 50 ultra
Comparalo con el edge 50 ultra bro no lo compares con ese
Câmera do s24 e bem melhor cores mais reais
También tiene que ver mucho el brillo que tenga el celular, moto edge 50 fusión, graba en 4k con la camara frontal y la principal.
É até uma heresia essa comparação
Le Samsung est meilleur Motorola doit encore s'améliorer
Por lo menos compralo con el ultra de la familia edge 50
Per il prezzo nettamente superiore motorola
lo justo sería comparar al
Vean la realidad, no los efectos. 😌
Estamos comparando dos gamas distintas . No tiene sentido
Edge 50 ultra le lete
Um celular de 2 mil contra um de 7 mil kkk que dependendo das especificações chega a custar 11 mil
Vídeo idiota , zoom totalmente diferente 😡
Bem interessante essa comparação ,infelizmente
Pouco abordada na Internet ...
No filme dracula a história nunca contada ele mata 1000 homens sozinho, imagina que força sobre humana seria necessário pra um massacre assim kkkk
Que comparação essa pow 😅, humilhando o meu Edge 50 fusion 😢
O pinchi video en mut
Quero saber que app esse da Motorola que to com ele aqui ele nao faz isso kkkk
No pues Venezuela contra Estados Unidos
Yo viendo el vídeo desde mi edge 50 fusion
Nao tem como comparação o fusion com esses top de linha se acima do fusion tem o pro e o ultra da Motorola,da onde essa comparação,so se fosse comprarar o edge 50 ultra com o S25 ultra dai sim,eles diminuem a qualidade do s25 pra deixar como se fosse pior
Una comparación fuera de lugar.  Gama media vs gama alta
El Moto más luz pero algo menos de detalle ,pero igual hace buen trabajo 💪
E os precos? Vou no Edge 50 Fusion, ja tenho ele
Un celular de 300 dolares contra uno se 1500 xd ustedes ya ss pueden hacer una idea
Un celular de 300 dolares contra uno se 1500 xd ustedes ya ss pueden hacer una idea
Un celular de 300 dolares contra uno se 1500 xd ustedes ya ss pueden hacer una idea
Por la diferencia de $$$ ,  Motorola es el ganador
Imagem o fusion estourou em quanto no s23 ficou perfeita
Eu queria o meu preto mas no Brasil
é comercializado somente o azul, comprei o azul
Mas o bixo é lindo viu? Porém preferi o 50 Neo.
Viendolo desde mi Motorola edge 50 fusión ❤🥰😍🥰🤗
Fantástico adoro o meu
Lastima no venir negro   acá a Colombia
Vou avisar. Que já dei um mergulho. Com ele. Ate então tá de boa 😊
Não precisava abrir o papel dessa forma!
Que edge es ese en mio si viene el cargador ,(pro)
Nunca le ganarán a Samsung
Lo tengo y me encanta lo único que me dolio fue que no trae para sd
Te lo cambio por mi Motorola de 3ra generación que aun jala al 70%
Lo compre hoy y no abre el juego pubg Mobile alguien q me pueda orientar
Porque o meu não veio com essa capa
Vudiun. Ist auch Motorola ey
Achei já por 1899,00
Me dura apenas un día y dos horas la carga , será porque no lo cargue 4 horas después de llegar. Cero la batería ?tenía otro moto de misma batería y duraba dos días
Gracias muy buena idea👍
Por mais que o seu vídeo não seja no meu idioma, ficou perfeito, parabéns🎉
No tenia idea de este estilo, supongo que para el Edge 50 Ultra también está disponible?, muchas gracias 🙌🏼🙌🏼🙌🏼
En el centro clásico se puede apreciar más el color que le puedas poner ,por tanto me gusta más ❤
Alguém sabe como adicionar contato direto do ZAP? Mesmo eu salvando fora do ZAP, não está aparecendo nos contatos quando vou procurar pra mandar mensagem pelo zap
meu microfone ele nem saber se esta no lugar fechado ou aberto nao capta bem voz qualquer. lugar ele parece q sai audio lugar fechado sempre
Esse eu do parabéns pra motorola
No Brasil esse celular parece menor no tamanho
De fato, a foto do Edge 50 fusion sai mais saturada que o S24, deixando o Samsung com uma performance mais realista dentro de uma proposta interessante. Mas ainda prefiro os outros recursos do Motorola, sem sombra de dúvidas.
Motorola sem comparação 😊
Al menos que necesites una foto ultra pro (lo cual, dudo) la verdad es que si pagas de más es solo para presumir lo que no sos...
Me gusta el motorola pero si nos fijamos la cámara de samsung da el color real..... motorola los tiene más intensos
50 fusión es maravilloso
AGUANTE MOTOROLA A LA VERG4 SAMSUNG
P3L0TUD0S LOS DE SAMSUNG
Me gusta más la del motorola . Eso que Samsung es el campeón en fotografía
Comprei 50 fusion, não tenho do que reclamar baita aparelho
tenho um nao fiz esse teste aindaa
Assistindo do Edge 50 fusion da mesma cor que esse por sinal
Eso no es agua... Eso es alcohol isopropílico
Assistindo no meu moto Edge 50 e quando vejo ele molhado eu sempre surto e corro pra enxugar
Al mío que cayeron unas gotas y ya no se escuchaba bien la bocina jajaa lo tuve que secar con una secadora para el cabello, Pero la verdad siento que no es contra el agua
Mentiraaa yo estaba trabajando bajo la lluvia y se entro agua al parlante y se jodio jaja lo bueno que en 1 hora se compuso
Yo lo tengo  pero es algo que mejor prefiero seguir con la duda 😅
Yo lo tengo y está chido
El Chile de las bandas😂😂😂
Pior aparelho que já comprei me arrependi
Tengo el mismo celular y confirmo que es al agua muy bueno y rapido...
Comprei 1 desse, caiu quebrou a tela curvada. Tomei no cu. 1.000 reais o display parapelo
Ni loco lo sumergiría al agua, ni porque la resista
Fui De EDGE Fusion Camera Boa E Bateria Melhor Que Do EDGE 50 Pro E Do EDGE 50 Neo
Bateria De 500 MHPS Slc Dura O Dia Inteiro
Viendolo desde mi Moto edge 50 fusión versión LATAM y estoy encantado ,muy equilibrado encasi todo ❤
Otro error es que no tiene 144hz si no 120hz
El procesador del Edge 50 Fusión es el Qualcomm snapdragon 6 Gen 1 en Latinoamérica y global el que mencionas
o sea q el fusión es más malo ?
El primer motorola es el Edge 50 neo?
porque si es así, la batería es de 4310 mAh
comprarian este telefono o el xiomi poco x7?
Lo compré hoy, una maravilla es mi tercer teléfono Motorola y no decepciona.
La versión de android es de 15!
ESTa mucho mejor el Neo❤
Muy bueno para su precio totalmente recomendable
Una pena que la carga de la batería dura poco
Yo lo compre y no traia los audífonos 😭
Es normal que se caliente y no cargue rápido?
Lo acabo de comprar y comentando desde el mismo 😅
Hola Motorola 50 fusión orígen China es la misma.
Me pasaré de usar el iPhone 13 a este teléfono
Qué decepción no tiene radio y la entrada de audífonos es tipo c 😢
Por si le sirve a alguien mi experiencia , recien lo compre  hace algunos dias , y se me cayo de una altura de unos 30 centimetros , y la pantalla se ha roto por completo , para mi el golpe fue leve para el daño que recibio , primera y ultima vez que compro un celular con pantalla curva
Digan la verdad me lo recomiendan manita arriba si no lo recomiendan manita abajo los leo
Lo unico malo es el procrdador
Se puede escuchar la música en hi res o necesita un dac?
disculpen que color es el modelo que tiene, vi que algunos colores no son de piel en la parte de atrás
Este celular no admite tarjera sd? Sólo doble sim?...
Motorola siempre rifado y por excelentes precios .
Hola, dispone de carga inalámbrica?
La neta su audio en altavoz no es muy bueno.
Cómo son las fotos de noche ?
Hola cómo va ? Actualmente tengo un Motorola g200. Vale la pena cambiarlo por el Motorola Edge fusión 50? Gracias
Pésima compra, demasiado sensible la pantalla ... 1 semana y se me quebró, malo malo. Mi vivo y 55 Lite era un ladrillo
El mio trajo los Moto Buds 065 casi todos los videos todos traen esso audifonos👍
Lo compré hace unas semanas, lo único que me decepcionó fue la cámara frontal. Hago bastante contenido en IG y no es muy buena la calidad. La saturación es medio rara. Pero todo lo demás lo hace un buen teléfono para el día a día
Pero es inferior al motorola edge 30 fusion ,siendo motorola edge 50 debería ser mejor y más potente
Siento que la pantalla tiene un tono amarillo en los blancos, un blanco cálido, no les pasa lo mismo a quienes tienen este dispositivo??? O será sólo el mío?
Quien me puede decir dónde encuentro lo de la versión y lo de residencia al agua
Cómo siempre discriminan a Latinoamérica no te parece tecno binaria
Me reconera el reloj  galaxy watch 3DB5 . Para no comprarlo demas eso me interas
Me decepcionó desde el principio, pero hoy que se rompió por una simple caída. Y dejo funcionar la pantalla. Definitivamente nunca jamás un Motorola
Los audífonos vienen dentro de la caja o por separado?
Yo compré la versión global y es una chulada!
Pregunta existe su versión de 512 GB? Y si es así es recomendable comprarlo?
Yo lo compré y no trae audífonos u.u
Se ven pelis de negras viudas xxx
Me encantó lo acabo de comprar y  cuando lo abrí  sentí el delicioso perfume  cuál será? Pensé que eran mis manos  el celular está hermoso y te incluye mucho
Nahhh lo del perfume no lo sabía jajajajaj
Este celular trae doble SIM?
No todos traen los audifonos, por ejemplo  los de telcel lo traen, los de unefon nonlo traen lo dice la caja
cuál sería mejor para uso de trabajo, este o el Moto A75?
Lo compre y el mío no trajo moto buds
Hermano yo lo compre en intelec aquí en costarica x 179 mil y no traía los audífonos creo q x eso el precio xq no traia los audífonos saludo
Incluyan en los reviews de celulares más especificaciones técnicas de conectividad, por ejemplo para entregar Wi-Fi a otros equipos por favor!
Es rápido en conectividad esté celular para usarlo de router para dar WiFi a otros aparatos?
Lo compre en chile y no trae Auris :(
Cómo se llama el juego de coche??
Yo lo conseguí en AliExpress por unos 300 dólares, la versión global que trae el otro Snapdragon y los 144 Hz en la pantalla y es una chulada, lo uso como teléfono secundario porque tengo un VIVO X100 Ultra y la verdad no me quejo, me da una experiencia realmente agradable, tanto que a veces no extraño al VIVO.
La versión global tambien viene con los audífonos moto buds?
Lo compre ayer el version 512GB 5g y esta hermoso, además de la experiencia olfstiva
En argentina vale un millón de pesos este celular y las mayorías de las Review . Dicen que no tiene buenas cámaras y no tienen buen chip . Entonces por qué valen ese precio ? Yo no entiendo mucho yo tengo un moto g20 . Y quiero cambiar por algún Motorola con NFC. Cuál me recomiendan para hacer una buena compra . Gracias saludos comunidad
Quien lo tenga..
Se sobrecalienta al cargar o hablar por teléfono? Me pasa con mi actual Moto edge  30 neo (que lo compré por el tamaño)
Lo acabo de comprar en Brasil pero vino sin auriculares
El motorola como los samsung siempre me ha gustado sus diseños son hermosos
holaa necesito ayuda, tengo que elegir entre este Moto edge 50 fusion latam, vs un Moto edge 40 (el precio no es algo a tomar en cuenta en mi elección), estoy en duda más que nada porque el edge 40 tiene un mejor procesador en comparación, más taza de refresco y una velocidad de almacenamiento mayor, entonces no sé qué tanto pueda afectar esto en uso cotidiano como redes sociales, navegación, cámara, etc, pero por otro lado este 50 fusion tiene mejor software, es más grande y no sé si algo más.
Y tmb tengo una duda es con respecto a las cámaras, ya que no sé la verdad de cual de los dos predomina en este aspecto, si me pueden ayudar elegir porfavor 🙏
Cuál es mejor este o el moto g84?
Hace más o menos unos tres meses compré uno pero resulta que no me no me incluyeron los audífonos yo sospecho que se lo robaron porque estos teléfonos vienen con audífonos
Me lo acobo de comprar es igual que del video y la verdad me gusto bastante toma buenas fotos y videos 👍👍
Es compatible con carga inalámbrica?
Pero que horrible los diseños de Motorola, cada vez más feos, por unos $$ más me compro un iPhone hermoso
Hola amigos me ayudan, este modelo de celular será mejor que el Samsung A55 y honor magic 7life en términos de cámaras? Cual será el que mejor fotos tome y videos Pero especialmente fotos
Es una maravilla de teléfono. No hay competencia en los 300 euros. Una tremenda maravilla. Es un gusto usarlo. Comprar el rosa, tremendo diseño
Hasta donde llega la tecnología llamando 8g de ram , pantalla pOled, 5000 mps , 256 rom , snap 6 gen gama media
Version Latinoamérica es una lastima
No me dieron los audífonos
Alguine que ne ayude pasa que entro a jugar free o cod y cuando reproduzco musica ala 3 musica se queda mudo el cel y cuando salgo del free recien vuelve a reproducir 😢
Es mejor que el edge 20 pro?
Como sera la batería, necesito uno que le dure todo el dia problema
Alguien sabra como activar el otg
Soy de Chile y aún estoy buscando los auriculares, jajajajaja
Entonces no sale bueno este celular?
Yo estaba viendo en comprarlo pero quiero saber  si de verdad vale la pena comprarlo o no, de ante mano muchas gracias
La pantalla es recta o curva en los bordes? Compré otro Motorola el g04s y no puedo ponerle cristal templado y eso para mí es esencial.
A alguno se le escucha el audio por WhatsApp bajito?
Yo acabo de comprar uno para mi madre en Liverpool el día de hoy aprovechando la venta nocturna, el que compré fue color azul helio y trae incorporado un osito de peluche 🧸
Una pregunta concreta :  cual es mejor, este teléfono o el poco x6 5g?
Porque tiene menor frecuencia de pantalla que el moto egde 30 fusion 144>120 Hz?
Alguien Que me explique cual es la diferencia del fusion normal, al fusion 5g
Lo malo de Motorola es que la batería se baja muy rápido
Se me callo de la mesa de noche y se pario la pantalla
El teléfono es bonito pero de mala calidad no dura la carga y la pantalla muy frágil
• hermoso teléfono no entiendo como mi g200 tiene mas cámara que este celular, que por lejos se ve increíble
Lo adquirí hace un mes y no estoy a gusto, la cámara no es que sea muy buena para la gama, el honor de mis a gama toma mejores fotos .. El micrófono en videollamada no se porta bien, modifica el sonido de mala forma para el oyente, otros equipos de igual gama o mas antiguos ofrecen mejor captura de sonido
Que cel preferirían, este edge 50 fusion o el Samsung a35? Es para uso normal, nada exigente, redes sociales y fotos
Buen video brother, sería muy bueno si muestras un vídeo que tal se comporta en los juegos con gráficos aceptables
Lo compré en esta semana y estoy encantada, trae un perfume delicioso
Entre este o el edge 40 cuál me recomiendan? Nose cuál elegir de los dos
Gracias si yo lo tengo y esta muy bien 🎉
Sabes si el edge 50 pro se le puede conectar el cable HDMI ready for?... Saludos..
Mejor 50 fucion por si procesador
Top.  Eu tenho o azul.
Não vêm nem uma capinha?
Eu comprei um desse, e tinha dúvida se viria uma capa para proteger o celular.
Chulada de celular. Hermoso.
Aqui no Brasil não tem o branco Motorola fdp
Saudades quando mandaram fone de ouvido 😢
Bateria desse aparelho não segura nadaaa e ainda esquenta muito
Eu vou comprar um desse com fé em Deus, tô apaixonado por esse aparelho, se eu pudesse eu pegaria o Pro mas se o preço cair um pouco, eu vou de Pro, mas os Dois São Monstros!!!!!
Viendo desde edge 50 fusion
Viendo desde mi edge 50 fusion, y trae moto buds.
Excelente celular
Le mejor vídeo teléfono 📱📱📱📱
Yo lo tengo y es una maravilla, me encanta que es tan pero tan bonito. Du diseño es hermoso
Una bestialidad de teléfono 📱. Mirándolo de mí Edge 50 Fusion 🙌🏻
Y los moto buds?
En México vienen incluidos dentro de la caja 😮
made in which contry?
Pero no le ayudo la camara al otro porq
Yo tengo el 50 fusión y sus camaras son perfectas
El fusion es exelente teléfono
Motorola muito melhor
Huy sip Motorola se fajo apesar que iPhone es mucho más gama
Amigo córtate las uñas
Lindo e a cor mais ainda, fiz o pedido esperando chegar 😊
Entonces de menor a mayor sería: Edge 50 Fusion, Edge 50 Neo, Edge 50, Edge 50 Pro y Edge 50 Ultra. Al menos según Motorola por los precios de los mismos porque no creo que saquen un celular bueno a precio barato y un celular malo a precio alto, eso no tendría sentido.
Se o Edge 40 neo em câmera 📷🎥 já está bem, imagina o 50?
Lo tengo y es hermoso!!!! Un caño, vengo de xiaomi y es espectacular!!
Yo juego fortnite ahí, y tengo la versión del sd 6 gen 1
Alguno de ustedes presento fallas por pantalla fantasma?
Tengo el sndragon 6-1 y en pokemon go se congela. No lo recomiendo, no trae galeria de fotos, tengo que instalar una app de google.
Yo por no encontrarme con el malo me compré el moto g 85 😅
Excelente célular, pero no es para juegos, por su procesador, en cuanto a lo demás, anda súper biennnn
Corre mejor los juegos el Edge 30
En claro esta a 1000 soles si eres full claro hogar
16 en redes sociales, mas que suficiente.
Que lo diferencia al G85?
Bro pero que procesador tiene, porque hay 2 versiones con un procesador diferente, el malo tiene un snapdragon 6 g1 y el mejor tiene un 7s g2
De pura casualidad este Motorola tiene nfc 🤔🤔🤔
Es una máquina este celular 📱
Viéndolo de mí Edge 50 Fusion 🙌🏼
No sirve el primero que compre me lo cambiaron por problemas de camara y el segundo en 2 meses me está presentando fallas también
El 30 tiene 144HZ y Snapdragon 888+ pensé q el fusión 50 sería más potente y nadaaa!
Fiz isso com o meu, mas na torneira e agora o alto falante esta estourado 😢
Onde consigo essa capinha, poilr favor, não acho em canto nenhum 😢
O cara no fundo kkkkkkkk
Top demais, chegou hj o meu, mas vai pra la com caixinha ecologico, eu queria uma embalagem premium kkkk
Ayuda voy a llorar hace unos días compré ese celular y se me callo tuve que mandarlo reparar pero siento que ya no quedan igual como cuando lo compras nuevo😢😢😢
